メモ
Vehicle description := "Something t otake you far away"
:= スロットへの代入。スロットが存在しない場合新規作成
Vehicle noexistingslot = "This won't work"
=スロットへの代入。スロットが存在しない場合例外

・オブジェクトは他のオブジェクトを複製(クローニング)することによって作成する。
・オブジェクトはスロットの集まりである。
・スロットの値を取得するにはメッセージを送信する。


・すべてはオブジェクトである。
・オブジェクトとすべてのやりとりはメッセージを介して行う。
・クラスをインスタンス化するのではなく、他のオブジェクトを(プロトタイプ)を複製する。
  クローンを生成する
・オブジェクトは自身のプロトタイプを記憶している。
・オブジェクトにはスロットがある
・スロットにはオブジェクトが格納される。（メソッドオブジェクトを含む）
・メッセージはスロットが保持している値を返したり、スロットに格納されているメソッドを呼び出したりする。
・オブジェクトは自分が応答できないメッセージを自分のプロトタイプに送信する。





